---
ID: lCR8l
総称: 天満宮
名称: 喜多天満宮
名称読み: キタテンマングウ
別名: 天満神社
都道府県: 兵庫県
区域: 西脇市
緯度: 35.030514
経度: 134.988998
郵便番号: 6790311
住所: 兵庫県西脇市黒田庄町喜多字天神前484
祭神:
  - ID: 0uU
    名称: 菅原道真
  - ID: eak
    名称: 建美那方神
祭事:
  - 名称: 例祭
    日付区分: 絶対日付
    開催月日: 3-25
    開催月: 3
    開始オフセット: 0
    終了オフセット: 0
    備考: null
---

- 兵庫県神社誌

## その他

### アクセス

【電車・バス】JR加古川線「黒田庄駅」より北北西へ1100m

### 電話番号

| 番号         | 説明     |
| ------------ | -------- |
| 0795-28-2284 | 兵主神社 |

### 参考URL

| URL                                              | 説明   |
| ------------------------------------------------ | ------ |
| https://www.hyogo-jinjacho.com/data/6312132.html | 神社庁 |
